Ecco come Microsoft 365 Copilot Chat
può aiutarti a pianificare il lavoro,
raccogliere idee e trasformarle in
contenuti da condividere in Copilot
Chat.
Immagina di voler ricevere aiuto per
pianificare una sessione di formazione
per presentare al personale una nuova
opzione sanitaria.
Aggiungeremo un file pertinente e lo
invieremo.
Rivedi la risposta, quindi
selezioniamo Edit in Pages.
Copilot apre la risposta in una Page,
uno spazio di lavoro persistente e
modificabile con cui puoi creare,
perfezionare e collaborare nel tempo.
Continua la conversazione con Copilot
per espandere o modificare il piano.
Quando una risposta ti sembra utile,
seleziona Add to Page per spostarla,
così i contenuti correlati resteranno
insieme.
Nella parte superiore della pagina,
seleziona Share per collaborare con i
membri del team.
La condivisione della pagina non
concede l'accesso alla tua chat di
Copilot.
Per spostare il contenuto in un file,
seleziona Create, quindi Document per
aprirlo in Word e continuare a
lavorarci.
Quando vuoi riprendere il tuo lavoro
in un secondo momento, seleziona
Library.
Le tue pagine vengono salvate lì, a
meno che non le elimini.
Chiuderemo la pagina per tornare a
Copilot Chat e chiedere a Copilot di
preparare una bozza di e-mail per
invitare il personale alla nuova
sessione di formazione.
Quando la bozza è pronta, seleziona
Apri in Outlook per aprirla
direttamente nell'app, quindi rivedila
e modificala prima di inviarla.